Ver:4.3
-正式版だよ！！(^。^)y-.。o○
-重大なバグ(笑)が見つかったので修正しました
ゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイゴメンナサイ(何でもしませんよ)(^o^)

β4.2
-Youtube-dlを独自で更新する機能を追加
-Systemファイルに無駄なファイルがあっても自動的に消す機能を追加

β4.1
-Youtube-dl側のエラーをきちんと表示できるようにしました。
-メインウィンドウに進行状況を表示させました。

β4.0
-メニュートリップを追加
-初回設定を常に出さないようにしました。
-exeファイル直下にあった紛らわしいファイルをお掃除しました。
-実行中にアニメーションを追加しました。

β3.2
-IDを消すで問題が発生するのを解決

β3.1
-テキストファイルで一覧を作って変換できる機能をつけました。

β3.0
-プレイリストの一括変換に対応しました。（限定公開、公開リストに限る）

β2.3
- ダウンロード状況を見る機能をつけようとしましたが、先送りにしました。
- 変換中のフリーズを改善しました。
- 変換失敗時のエラー詳細が見れるようになりました。
- カスタム拡張子での変換を改善しました。
- 実行中に実行を再度できないようにしました。

β2.2
- 変換後の名前にIDを含まないような選択を追加しました（youtubeのみ）
- youtube-dlの更新を可能にしました。(変換ボタンを右クリック）
- 不具合の対策をしました。

β2.1(新機能)
-「超絶どうが変換機」を追加　＃試験段階です

β2.1
-MP4で変換したときにエラーが起きる問題を修正

β2.0
-「詳細設定」を可能にしました。

β1.0
-「超絶ようつべ変換機」を公開