なんかノリで再設計して作ったやつです。
今回はスッキリ（？）、コードを書いたつもりです。

個人用に作成したソフトなのでダウンロードもすべて、自己責任！　でお願いしますm(_ _)m

～初回起動時は初回起動設定を実行してください。～

▲注意▲
ffmpegとyoutube-dlを使用していますので
-youtube-dl.exe
-ffprobe.exe
-ffmpeg.exe
を消したり動かしたりしないでください。
正常に動かなくなります。

▲ヘルプ▲
Q.niconico動画の変換途中でエラーがでる
　A.niconico側の仕様ですので、もう一度同じURLで変換してください。途中から再開できるはずです。

Q.YouTubeの変換ができなくなった！
　A.YouTube-dlの更新を試してください。それでもだめな場合はURLが間違っていないか確認してください。

Q.動画変換器で変換が完了したと表示されたが変換されていない！
　A.まだまだ作成途中ですので、何らかの理由で変換できていない可能性があります。

▲エラーについて▲
「ファイルが見つかりませんでした」
→変換が終了し移動する際に発生するエラーです。変換が途中で失敗してる可能性があるのでSystemファイルなどを確認してみてください。

「動画のダウンロードに失敗しました」
→YouTube-dlなどでエラーが出たときに出ます。その後に、ログが表示されるので参考にしてください。

「ファイル移動に失敗しました。保存先に同じファイルがあるか確認してください」
→まんまです。

「Youtube-dl.exe が見つかりませんでした」
→自分で公式サイトからダウンロードしてSystemフォルダに入れてください。ffmpegなども同様です。